En primer lugar, mencionar que subí un .pdf y un .png porque veo que el .png no se puede leer claramente,
en cambio el pdf sí pero está divido en dos. Espero que con ambos se pueda entender de mejor manera el 
diagrama :]

El diagrama contempla las cuatro entidades solicitadas por enunciado, es decir, Arena; Excavador;
Item y Torneo.
Primero definí las relaciones de herencia que tiene Arena (clase abstracta) con los tipos
de arenas existentes [Arena mojada, Arena rocosa, Arena magnética y Arena normal].
Luego se repite un proceso similar tanto para los tipos de excavadores como para los tipos de items.
Por último defino la entidad Torneo que, evidentemente, depende de todas las entidades mencionadas
anteriormente y que es la que permite modelar el juego de manera correcta.

*En los tipos de Arena no cambié ni mencioné atributos de las arenas puesto que, aunque pueden tener
valores distintos, siguen siendo el mismo atributo que heredaron desde la clase Arena.
(ej: rareza que en un tipo de arena es un número aleatorio entre 1 y 10, pero sigue siendo la rareza
que heredó de Arena)
*Respecto a las properties, traté de guiarme de lo que se mencionó en el Anuncio dado por canvas
No utilicé directamente el método getter de las properties, por eso no quise mencionarlo 
* En los atributos de todas las clases tampoco especifiqué de qué tipo son, pues, al ser consecuencia 
de los archivos .csv son todos str y dentro del __init__ algunos se convierten en, por ejemplo, int

PD: Espero que con este archivo sea un poco más fácil de entender lo que hice :)
muchos ánimos ayudante lector de tareas :)